알았다
주엔진 가동,
4, 3, 2, 1, 0
너는 바보야, 톰
셀리아, 봐봐, 우리는 감정에 충실해야 돼
...너는 로봇들을 가지고,
나는 우주에서 최고가 되고 싶어
왜 로봇팔 때문에 겁먹었다는 것을 인정하지 않지?
겁먹은 게 아냐...
...그래! 좋아!
겁나! 이 끔찍한 로봇 집게손에
...쫓기는 악몽을 꿔...
아무튼, 톰. 우리는 끝났어
40년 후
로봇 메모리가 동기화되어 연결됐습니다!
이거 귀엽고 야릇한데
로봇의 눈물
로봇 공학자 킬러로봇을 만들다
왜 더 누워있지 않죠?
어젯밤 당신들의 얘기를 들었소
내 잘못이 아니오
준비 됐나요?
물론 준비됐겠죠, 당신은 락스타요
어떻게 돼가나, 발레이?
10분정도 시간이 있습니다...
음, 좋아
우리는 준비됐다!
모든 시스템 가동!
시작한다!
가동! 얼른 움직여! 가동 가동 가동해!
난 이런 게 좋아! 어서, 가동시켜!
좋군요
걱정 안해도 됩니다
톰
저기에 그녀가 있어요
지금
당신은 그녀를 사랑합니다
그녀는 당신의 연인이에요!
그녀의 상처를 어루만져줘요
솔직하게! 부드럽게
사랑이 무엇인지 상기시켜줘요
...액션!
메모리 덮어쓰기 진행 중!
너는 바보야, 톰!
오~ 미안! 미안해요
셀리아, 봐봐
우리는 감정에 충실해야 돼
너는 로봇들을 가지고...
...나는 우주에서 최고가 되고 싶어
놈들이 오고 있어요. 2분 남았어요!
빨리 진행해요, 톰!
빨리 진행하라고!
왜 로봇팔 때문에 겁먹었다는 것을 인정하지 않지?
"셀리아, 나는 네 로봇팔이 좋아"
셀리아, 봐봐, 나는 어리고...
...바보야
하지만 세상을 파괴할 이유는 없어
저 사람 왜 저러죠?
예행연습을 해봤잖아!
중지!
컷!
안 돼!
너는 내 마음을 아프게 했어
나도 알아
너는 이 세상에서 나를 잊어버렸어
너를 부셔버려야겠어
미안...
셀리아, 나는 네 로봇팔이 좋아
미안해
애드립 좋은데
내 실수가 아니에요!
시간이 됐어요
조용히 좀 시켜!
시간이 지났어요!
덤벼라!
아~아~아!
메모리 덮어쓰기, 90%
대장님! 중지시켜야 해요!
세상은 바뀌었어, 셀리아...
...우리도 바뀔 수 있어
메모리 덮어쓰기 완료!
알고 있지
이 일에서 배울게 있다는 것을 말이야
나쁘진 않네요